Por que razão pergunta isso?
A única coisa de que posso ter a certeza agora é esta:
é que este Coronel Takeki
é licenciado pela Faculdade Tung Wen de Xangai.
Deveria ser um discípulo do ex-primeiro-ministro Konoe Fumimaro.
Eu vejo.
Agências de investigação do primeiro-ministro Konoe
Todos pertencem ao Gabinete de Informações.
Existem também alguns que pertencem a
os órgãos de investigação privados da família Konoe Fumimaro.
Por exemplo,
localizado no Broadway Mansions em Xangai,
Instituto de Investigação Política e Económica da Ásia Oriental.
Localizado na estrada de Sichuan,
Associação de Investigação da Ásia Oriental de Xangai.
E,
Dirigido pelo presidente do Mainichi Shimbun, Fukamachi Sakuji,
o Instituto Nichimori.
Gerido por Tateishi Shunzo,
o Instituto Yamazaki.
Todas estas instituições são deles.
E quanto à fação do Secretariado do Gabinete?
A fação do Secretariado?
São apenas rumores.
Associação de Serviços de Desenvolvimento Asiático de Xangai,
Filial de Xangai da Sociedade Tung Wen da Ásia Oriental,
Comité de Investigação do Dong Jing Tung Wen College,
o Conselho Municipal de Investigação de Xangai, estas instituições,
são considerados
O primeiro-ministro Konoe Fumimaro
agências de investigação controladas por entidades privadas.
Não tenho muita clareza sobre as missões deles.
As informações provenientes destas instituições
Nunca é reportado às Forças Armadas ou ao Quartel-General Imperial.
Eu vejo.
Oshima-kun,
Acho que pode estar
Complicar demasiado as coisas.
Vou dar-te uma ideia.
Lembra-se do Ministério das Finanças?
Vice-ministro Taiei Shuichi?
A Sexta Secção.
Ele atualmente
Gere todo o orçamento do Departamento de Polícia Metropolitana de Dong Jing.
É o Deus da Riqueza para o Departamento de Polícia.
Envie-lhe um telegrama.
Peça-lhe para enviar um oficial.
da Sexta Secção do Departamento de Polícia.
Isso não resolveria o problema?
A Sexta Secção?
Sim.
A Secção de Contraespionagem.
Se este Coronel Takeki
realmente tem problemas,
O mérito de descobrir isso será do Departamento de Polícia.
Se a investigação estiver errada,
Assim, naturalmente, a culpa seria do Departamento de Polícia.
É por aí.
Coma mais.
Ok.
É tudo muito delicioso.
Foi negligência minha.
Não reparei na moto dele.
estava estacionado mesmo no quintal.
O seu corpo aguenta?
Não há problema.
Consegue fazer isso?
Fique com Ju'er
E venha ajudar-me a empurrar o veículo.
Sim.
Aguarde um instante.
Esforce-se ao máximo, esforce-se ao máximo.
Sim.
Abra-me a porta da frente.
Ajude-me a segurar este lado.
Sim.
Segure aqui.
O que está a olhar?
Despacha-te.
Sim.
Feche-o.
Vai ajudar-me a empurrar o carro.
Sim.
Dedique algum esforço a isso.
Encontra um lugar seguro para se esconder.
Aguarde por nós aqui.
Voltaremos assim que possível.
Comfort Tang Ju'er.
Diga-lhe para ser corajosa.
Voltarei assim que possível.
Hum.
Witt, vamos lá.
Vamos ficar por aqui.
Existe uma torre de sinalização de aeronaves no pico.
É vigiado durante o dia, mas não durante a noite.
Atrás da montanha fica o quartel de um batalhão de construção.
Este local é relativamente o mais seguro.
Consegue aguentar firme?
Eu consigo aguentar.
Anda lá.
Vou ligar para a Xia'er.
Não precisa, Quarta Avó. Sente-se.
Sente-se.
Aquele Xia'er...
Perdeu completamente o apetite.
Não comeu um grão de arroz desde manhã.
Ele não deve prejudicar a saúde passando fome.
Quarta avó.
Sim?
Olha só aquela flor.
As pessoas são como flores.
Veja este vaso de flores, por exemplo.
Se não regar todos os dias...
E não o trate com cuidado...
Com apenas um pouco de negligência...
Vai murchar.
E quando isso acontecer...
Vai se arrepender.
Nessa altura, estava em plena floração e era lindíssima...
Não soube valorizá-la como deveria.
Compreendo os pensamentos de Xia'er.
É alguém que pensa no panorama geral.
Pensa nos outros em tudo o que faz.
Mas...
Em relação à sua relação com Ju'er...
Ele está a pensar demais nisso.
Mas seja eu...
Ou Tang Bingchen...
Não temos o direito de interferir pela força.
Assuntos da juventude...
Devem decidir por si próprios.
Mestre.
Então porque é que não vai contar à Longxia?
Um menino...
Precisa de amadurecer por conta própria.
Luta sozinho.
Só assim ele poderá compreender as coisas.
O seu filho...
Conhece-o melhor do que ninguém.
Coma tudo.
Porque é que ainda não voltaram?
Será que aconteceu alguma coisa?
Não te preocupes.
O Takeki é a pessoa mais confiável que já conheci...
E aquele que melhor sabe o que está a fazer.
O Takeki é muito bom.
Se ao menos ele...
Não era japonês.
Ju'er.
O que o meu irmão disse ontem à noite...
Não leve isso para o lado pessoal.
Ele não o fez por mal.
Como não levar a sério?
Ele não gosta de...
Que trabalho num hospital japonês.
Ele não gosta que o meu pai...
É o presidente da Associação para a Preservação da Paz.
Mas o que eu e o meu pai poderíamos...
Que escolha tínhamos?
O teu irmão não me pode tratar assim.
Depois ele disse isso...
Ele próprio se arrependeu muito disso.
Ele...
Ele não quis realmente dizer isso.
Estas foram apenas palavras ditas num momento de raiva.
Palavras ditas com raiva?
Como pôde tratar...
Isto é uma piada?
Sim.
Foi errado o meu pai ter ido confrontá-lo.
Mas ele não devia simplesmente ter aceitado.
Se eu estivesse no teu coração...
Ele não teria concordado tão facilmente...
Para cancelar o nosso noivado.
Sem o compromisso...
Entre nós...
Já não existe nenhum relacionamento.
Ju'er.
Não diga palavras tão zangadas.
Que tal isto?
Voltarei e terei uma boa conversa com o meu irmão.
Ele não pensa realmente dessa forma.
Precisa de acreditar em mim.
Já não acredita em mim?
São eles
Eles voltaram.
Está bem?
Anda lá
Suba logo!
Obrigada, enfermeira Tang
Quando voltarmos ao hospital mais tarde
tente relaxar
Como sempre.
Consegue fazer isso?
Vamos
Tem cuidado
Parece que a conversa correu bem.
Vamos
Estão todos a dormir?
Sim
Dá-me uma mão
Obrigado
Enfermeira Tang
Posso falar consigo?
Ainda está pensando em
O que aconteceu esta tarde?
Sim
A minha mente está repleta de imagens de hoje.
Não importa o quão ocupado eu esteja
cena após cena
simplesmente passa pela minha mente.
Está com medo?
Você é enfermeira.
Deve saber que
quando uma pessoa está sob elevado stress
O cérebro límbico mobiliza o seu corpo
diversos sistemas
para congelar as suas memórias
Dentro do seu cérebro
aquelas cenas piscantes
fará com que, ao encontrar outras pessoas,
ainda mais em pânico
Sim
Eu sei
Então, o que devo fazer?
Eu preciso que você
esqueça o que aconteceu esta tarde
Esqueça aquele nojento Inoue Kamakura
Eu também quero esquecer.
Mas simplesmente não consigo.
Enfermeira Tang
Sabe em que nos apoiamos?
Para fortalecer as nossas memórias?
Sente-se
Nós dependemos da associação.
Se
Precisamos de esquecer rapidamente
certas coisas,
Também contamos com a associação.
Nós forçamo-nos
Pensar na família,
pais,
e as pessoas que amamos.
Ou o nosso futuro.
A cada passo que dermos,
Imaginando cada detalhe.
Desta forma, podemos esquecer gradualmente.
As coisas que queremos esquecer.
Mas não quero pensar no meu pai.
Pensando nele
Isso também me incomoda.
Irmão Longxia...
Existem muitos motivos.
Não podemos estar juntos.
Enfermeira Tang, ouça-me.
Não pense nisso.
motivos que os mantêm separados.
Force-se
para pensar sobre
Um futuro onde estejam os dois juntos.
Pense no que acontecerá depois de os japoneses partirem.
todos os dias vai gastar.
Quanto mais detalhado, melhor.
Desta forma, pode esquecer gradualmente.
O que aconteceu esta tarde.
Sim, Longxia...
Eu conheci-o.
Ele é um bom homem.
Vocês serão felizes juntos.
Vejo que gosta muito dele.
Já que gosta dele,
Não se preocupe com os motivos.
Deve lutar por isso bravamente.
Espero que possa ter esse amor.
Desejo-te tudo de bom.
Eu também espero
ter uma oportunidade destas.
Você vai.
No futuro,
Quando tenho outros problemas,
Posso perguntar-te também?
Claro.
Se tiver algum problema,
Pode vir falar comigo a qualquer hora.
Descanse um pouco agora.
Ok.
Obrigado.
Coronel.
O motivo da minha visita desta vez...
Na verdade, trata-se de outro assunto.
Que importa?
Elaborámos um plano.
Planeado para 12 de abril.
Ou seja, daqui a seis dias.
Sob o pretexto de levantar a proibição da pesca no mar.
Para fazer o quê?
Prevemos receber mais de 260 pessoas na Ilha de Sanzao...
ir para o mar pescar.
O nosso plano é...
para os exterminar a todos no mar.
Matar tantos de uma só vez...
Não causará uma reação negativa do público?
Não.
Já o fizemos várias vezes na ilha.
Este é o último lote.
Após eliminar estas mais de 260 pessoas,
A ilha estará em paz.
Então,
O que precisa que eu faça?
Sasaki.
Sim, senhor.
No que respeita à nossa 6ª Base Aérea da Marinha,
As ameaças provêm de três fontes.
Por favor, dê uma vista de olhos.
Em primeiro lugar, a ilha...
Jovens nativos radicais e fortes.
Em segundo lugar, as tríades do Oitavo Distrito de Macau.
Ao longo destes anos,
Têm-nos atacado constantemente na ilha.
Mais de quarenta soldados do Imperador...
sacrificaram as suas vidas por causa disso.
Terceiro, após a Batalha de Humen,
os disfarçados de navios mercantes em Macau,
as canhoneiras do regime de Chiang.
O nosso plano é matar três coelhos de uma só cajadada.
Para resolver estes problemas de uma vez por todas.
Diga-me o que precisa da minha parte.
Coronel.
O telegrama que me enviou há uns dias dizia...
Tornou-se um informador de dentro da An Lan Tang.
Essa pessoa existe.
Preciso de...
para secretamente vazar as nossas informações para ele.
As famílias dos membros do An Lan Tang...
atualmente ainda estão na ilha.
Se lhes revelarmos a nossa inteligência,
Eles virão certamente em socorro.
Aproveitaremos esta oportunidade para os eliminar de uma vez.
Isso pode ser feito.
Mais uma coisa.
O ideal seria também encontrar uma forma...
para libertar aqueles navios do regime de Chiang que se escondem em Macau...
Fiquem também a par desta notícia.
Eu também consigo encontrar uma forma de o fazer.
E mais um ponto.
Como An Lan Tang em Macau...
e estas pessoas indisciplinadas na ilha...
comunicar uns aos outros.
Podemos encontrar uma forma de resolver tudo isto.
Então, estou muito grato.
Farei o possível para te ajudar.
Oshima-kun.
Está a ficar tarde.
Regresse ao seu hotel e descanse cedo hoje.
Esse seu plano...
Vou estudar isso com atenção esta noite.
Obrigado por se preocupar.
Discutiremos o resto amanhã.
Assim, irei embora.
Cuidar.
Yamaguchi.
Sim, senhor.
Acompanhe-os de volta ao hotel.
Obrigado por hoje.
Sim, senhor.
Por aqui, por favor.
Cuidar.
Obrigado por hoje.
Por favor, descanse cedo, Vossa Excelência.
Vou buscar-te amanhã de manhã, assim que abrir.
Obrigado por se preocupar.
Sim.
Oshima Hiroshi.
Excelente.
Onde vai?
Tem a certeza de que não está enganado?
Gangue Mestre.
Há alguns anos, mataram pessoas na ilha.
Saí a rastejar de uma pilha de cadáveres.
Não há engano.
É Oshima Hiroshi.
A minha mulher e os meus filhos...
...todos morreram às suas mãos.
Eu reconhecê-lo-ia mesmo que ele fosse reduzido a cinzas.
Quantos deles vieram?
Dois.
Alguém os trouxe até aqui de carro.
Foi-se embora depois de os deixar em casa.
Tem a certeza que são dois?
Tenho a certeza.
Recompense-o.
Gangue Mestre.
Eu não quero uma recompensa.
Eu só lhe imploro que mate esse vilão.
Vingue a minha mulher e os meus filhos.
Vinguem os nossos compatriotas mortos.
Estou disposto a servi-lo como um escravo.
Levantar-se.
Você sai primeiro.
Deixe isso comigo.
Sim.
Resolva algumas coisas por mim.
Primeiro.
Convide alguns homens para sair pessoalmente esta noite...
...para o Hotel Lisboa.
Precisa de descobrir quem é este Oshima Hiroshi.
Quanto tempo ficará?
O que está a fazer em Macau.
Como ele chegou aqui.
E quando ele estiver a ir embora.
Sim, senhor.
Segundo.
Envie alguém para encontrar Haozi esta noite.
Diga-lhe para trazer a arma dele.
E tragam alguns homens para me verem.
É um atirador de elite e habilidoso em artes marciais.
Desta vez...
...chegou a altura de ele usar as suas capacidades.
Vou providenciar para que alguém o encontre imediatamente.
Desta vez...
Independentemente do que acontecer, não podemos deixar estes dois rapazes...
...regressar vivo à ilha.
Mestre.
Não te preocupes.
Vou já providenciar isso.
Fazendo isso,
Estaremos realmente seguros?
Não necessariamente.
Oshima Hiroshi descobrirá em breve
que Inoue Kamakura pode ter morrido
antes de ser empurrado do precipício.
Se isso acontecer,
Ele irá traçar o caminho de Inoue Kamakura.
movimentos ao longo do dia.
Muito rapidamente,
O hospital entrará no seu campo de visão.
E quando Inoue Kamakura estava no hospital,
Por acaso, também lá estávamos.
Isto cria aqui um ponto de intersecção.
Assim, passaremos a ser os principais suspeitos.
Não precisa de se preocupar muito.
Porque há alguém que pode provar
que Inoue Kamakura conduzia a sua motocicleta
longe do hospital.
Nesse caso,
Inoue Kamakura saiu do hospital com vida.
Então, qual é o significado desta interseção?
deixa de existir.
Quer dizer aquela sentinela?
O que está a olhar?
Despacha-te.
Sim.
O testemunho do sentinela será a nosso favor.
Mas Oshima Hiroshi pode não acreditar totalmente nisso.
Ele também irá investigar.
todos os que tiveram contacto com
Inoue Kamakura hoje.
Incluindo o Juer e eu.
Correto.
Tang Juer é o nosso ponto fraco.
É honesta e tímida.
Se ela entrar em pânico,
Tudo vai correr mal.
É isso que também me preocupa.
Ela está no turno da noite hoje.
Porque não voltamos e conversamos com ela?
Absolutamente não.
Isso apenas daria provas a Oshima Hiroshi.
A Major vai trabalhar nela.
esta noite.
É um agente profissional.
Acredito que ele terá isso em consideração.
O que aconteceu hoje?
Devo contar isto ao meu pai e ao meu irmão?
Sim.
É necessário que estejam mentalmente preparados.
Amanhã, quando Juer sair do trabalho,
Peça ao seu irmão para a trazer aqui.
Falaremos com ela em detalhe, então.
Pare de pensar nisso.
Aconteceram tantas coisas hoje.
Descanse um pouco.
Bem aqui.
Fiquem de olho aqui.
Não viu essa pessoa?
Fiquem de olhos bem abertos.
Sem dormir.
Não deixe que ele me escape.
Não te preocupes.
Não o vou deixar fugir.
Olá.
Olá, Sr.
Como te posso ajudar?
O nosso mestre
Tem um hóspede hospedado aqui.
Gostaria de ver
o seu registo.
Ok.
Não há problema.
Por favor, prossiga.
Pai.
Em que está a pensar?
"Uma vida inteira de vicissitudes não pode ser apagada,"
"Os Três Mártires sobreviventes ainda deixam um aroma."
Vai dar-me outra aula sobre a "História da Canção"?
Oh meu Deus.
Parece que ultimamente,
Não esteve apenas a ler "Margem da Água".
Esta frase que acabou de dizer,
é o dístico de ambos os lados do salão do Santuário dos Três Mártires de Yashan.
Está registado na "História da Canção".
Não é que não goste de ler estes livros.
Acho que lê-los é simplesmente inútil.
Como pode ser inútil?
A História é como um espelho.
Ler história torna-nos sábios.
Pode aprender com o passado para conhecer o futuro.
O futuro?
Mas o que nos reserva o futuro?
Leu esses livros,
E podem fazer de si uma pessoa civilizada.
Mas, neste momento, vivemos numa era bárbara.
Olhem para estes japoneses na ilha.
Podemos usar meios civilizados?
Para os expulsar?
Perante invasores bárbaros,
Muitas pessoas procuram apenas a autopreservação.
Podem desistir de qualquer coisa.
Chegámos ao momento da sobrevivência nacional.
o momento mais crítico.
Os japoneses bloquearam as rotas da China.
e quase têm
cortar o governo chinês
Acesso a todos os canais de ajuda externa.
Chiang Kai-shek só pode
resistir num canto do Sudoeste.
Se isto continuar,
A China estará em perigo.
Diz-me,
Takeki e Ying'er,
Estão a servir ao Kuomintang?
ou ao serviço do Partido Comunista?
Ela não quer dizer,
E não quero pedir muito.
Mas falando do fundo do coração,
Eu realmente espero
Ela trabalha para o Partido Comunista.
Esta festa
possui vitalidade,
e tem fé.
Não me importo com o mundo exterior.
E também não consigo controlar isso.
Pai,
Vou ficar contigo.
Após a morte de uma pessoa,
Transformam-se em estrelas.
Se aquele que sente a sua falta
vê uma estrela riscar o céu,
Significa aquele que sente a sua falta.
está a pensar nele.
Ju'er,
no céu da nossa Ilha de Sanzao,
Nenhuma estrela é triste.
No dia em que os japoneses partirem,
e todos no país são livres,
Podemos realmente estar juntos,
e nunca se separem.
Pai.
Esta guerra foi inventada pelos humanos.
Irmão.
Você voltou.
Sim.
Já comeste?
Ainda não.
Vou pedir à avó Si para preparar algo para ti.
Ok.
Vamos.
Tínhamos o Major Witt
Vá ao hospital para o substituir.
Está bem?
Estou bem.
O desaparecimento de Inoue...
É algo muito importante.
Os japoneses certamente investigarão até ao fim.
Precisa de avisar Takeki.
Diga-lhe para ter cuidado.
Não se entregue.
Proteja-se contra possíveis represálias.
Compreendido.
Também deve ter cuidado.
Ying'er.
O Ju'er está bem?
Posso ir vê-la agora?
Ela estava assustada.
Mas...
Ela está sã e salva.
Aquele Inoue...
Cometeu muitos crimes.
Ele merecia morrer.
Leve isto para o quarto do meu irmão.
Vou comer lá.
Preciso de falar com o meu irmão.
Ok.
Não precisa, não precisa.
Coloque aqui.
Ok.
Não perturbe a avó Si.
Vocês os dois conversem.
O que eu te disse,
Lembre-se disso.
Hum-hum.
Tenha cuidado também.
Eu vou.
Ok, boa noite.
Boa noite, pai.
Mm.
Pai, descanse um pouco cedo.
Ying'er.
Agora mesmo,
O Ju'er ainda está zangado comigo?
Não, ela não é.
Ela está preocupada que já não a queira.
Ela contou-te?
vir falar comigo?
Irmão,
É a primeira vez na sua vida?
que já sentiu essa sensação
de se preocupar constantemente com alguém?
Sim.
Um pouco.
Antes, apenas pensava
Eu ficaria na ilha com o papá,
E cumprir o meu dever filial.
Se eu pudesse sair da ilha um dia,
Com certeza que seria capaz de demonstrar o que sei fazer.
Além do papá e de ti nesta ilha,
Não havia nada
Vale a pena sentir falta ou preocupar-se com isso.
Mas agora há mais uma pessoa.
Que me faz preocupar constantemente.
Esse é o Ju'er.
No passado,
Eu evitava sempre
os sentimentos entre nós.
Mas, vezes sem conta, ela
ajudou-me independentemente do perigo.
Eu simplesmente não quero
Não a envolver mais nisso.
Mas, às vezes,
Quando penso no pai dela,
Acho que devo simplesmente deixar isso para lá.
Mas olhe para mim agora,
Sinto-me muito mal por dentro.
O quê?
Irmão,
Acho que realmente se apaixonou pelo Ju'er.
Não por causa do noivado.
Então diga-me,
O que devo fazer agora?
Se eu der um passo em frente,
Tenho medo de a arrastar para o perigo novamente.
Mas se der um passo atrás...
Já não pode recuar.
Se fizer isso,
Ela vai mesmo pensar que eu não a quero.
Pare de usar essas palavras pomposas.
Sobre ter medo de a envolver.
Simplesmente não consegue engolir o seu orgulho.
E vá pedir desculpa.
Deixa-me contar,
O Ju'er é mais corajoso do que tu.
Se não fosse ela hoje,
as consequências...
Quem sabe o que teria acontecido.
Mestre.
Todos os irmãos de Haozi estão aqui.
Mas não conseguimos encontrar Haozi.
Casa de Chá Xin'an na Rua Fulong Nova.
Você foi lá?
Nós fomos lá.
Ele não está lá.
Envie mais homens.
Vá olhar novamente.
Sim, mestre.
Vá ao seu encontro, rápido.
Sim. Vai, vai, vai.
Como está a situação por aí?
Mestre.
A situação é bem clara para nós.
Na verdade, só trouxeram duas pessoas.
Um deles é Oshima Hiroshi.
O outro chama-se Sasaki.
Reservaram uma suite com camas nos dois quartos.
Planeiam partir amanhã à tarde.
Bom.
Amanhã faremos a nossa jogada.
Não consegue dormir.
Mantenha os olhos abertos e observe atentamente.
Não o deixe escapar.
Não te preocupes.
Irmão mais velho
Shh
Mantenha isso baixo
Onde está o Mestre Geng?
Gangue Mestra
O que tem feito ultimamente?
Nunca te vejo por aí.
Tinha gente à tua procura a noite toda.
Para onde foi?
Bebi um pouco demais ontem à noite.
Na Rua Fulong Nova...
...estava a dormir em Liangji Zhai.
Mantive-te por perto para um momento como este.
Agora é a hora em que preciso de ti.
Consegue fazer isso?
Caso contrário, encontrarei outra pessoa.
Eu posso.
Não te preocupes.
As coisas que pede...
Quando é que Haozi já não...
...lidou com eles de forma excelente para si?
Falar.
É assim.
Um inimigo nosso...
...chegou a Macau.
Encontra-se hospedado no Hotel Lisboa neste momento.
Que inimigo é este?
Eu já fiz uma análise...
...o seu alojamento e rota na noite passada.
O quarto deles...
...tem as reservas esgotadas até esta tarde.
Então...
...penso que esta tarde...
...irão até ao cais de pesca...
...e partir num navio da empresa japonesa Fuda Trading Company.
A vontade do Mestre é...
...que estes dois não devem voltar vivos.
Qual é o nome dele?
Esse homem chama-se Oshima Hiroshi.
É da nossa cidade natal, a Ilha Sanzao...
...o chefe da Unidade Especial da Polícia Japonesa.
O massacre de há alguns anos...
...e nos últimos dois dias...
...as mortes dos irmãos Dahu e Xiaohu...
...foram obra dele.
A oportunidade surgiu.
Entregou-se pessoalmente à nossa porta.
Quero usar o sangue deste vilão...
...para prestar homenagem aos nossos aldeões falecidos...
...e os nossos irmãos.
Mestre do Gangue...
...onde devemos atacar?
O hotel está muito cheio, difícil de se movimentar.
Vá esperar até meio do caminho.
Assim que aqueles dois aparecerem...
...abatendo-os a tiro.
Sim.
Mestre do Gangue...
...estou a tomá-los agora.
Precisa de ter sucesso.
O fracasso não é permitido.